Hejka wszystkim!
Dla łatwiejszego ogara:
4.8 Modele - to wykonane modele w ładny i przystępny sposób przez naszego biomedycznego guru - p. Tadka :) (i pewnie sztab jego murzynów)
Zatem ma to większe ręce i nogi aniżeli nasz projekt, który w ramach chęci dokonania zmian przerobiłyśmy na simulinka.
Choć najlepiej możecie odpalić sobie oba*. Są bardzo podobne, ale różnią się pewnymi współczynnikami, które na pewno byłyby do ustalenia i ujednolicenia.
Nasze wypociny w projekcie dotyczą też analizy wykresów, więc właściwie informacji o samych tych konkretnych 3 modelach nie jest tak dużo jak się wydaje ;)
Oby się przydało,
enjoy!

*co do odpalenia wiem, że mogą być jakieś problemy z racji wersji matlaba -.-